As estatísticas sobre qualidade do produto, presença de elementos químicos na carne e impacto ambiental podem ter 
requisitos específicos e complexidades únicas. Ao implementar esta feature como um micro-frontend, é possível colocar 
uma equipa isolada a tratar dos dados estatisticos de cada produto de maneira independente. Estes podem requerer de operações  de processamento ou manipulação de conjuntos de dados com várias origens, a implementação como um micro-frontend permite escalar e otimizar essa funcionalidade sem interferir nas outras partes da aplicação.
